Στο αρχείο αυτό εξηγώ περιληπτικά την δομή και την λειτουργεία του προγράμματος υλοποίησης Β+ δένδρου. Η δομή του δέντρου εχει ως εξης :  
Το δέντρο αποτελείται από μπλοκ μνήμης και το κάθε ένα αντιστοιχεί σε ένα Node του δέντρου. Υπάρχουν 2 είδη από node στο δέντρο. Τα μπλοκ φύλλου και τα μπλοκ ευρετηρίου. Η δομή που έχουμε χρησιμοποιήσει για τα μπλοκ φύλλου είναι ένας χαρακτήρας ‘L’ o οποίος υποδεικνύει το είδος του κόμβου , ένας ακέραιος ο οποίος μετράει πόσες εγγραφές βρίσκονται μέσα στο μπλοκ και ακολουθεί ένας ακέραιος ως δείκτης για το μπλοκ που βρίσκεται δεξιά από αυτό. Από κει και πέρα βρίσκονται όλες οι εγγραφές. Για τα μπλοκ ευρετηρίου πρώτα αποθηκεύεται ένας χαρακτήρας(‘I’) και ένας μετρητής εγγραφών τύπου Int και αμέσως μετά μία ακολουθία από δείκτη-κλειδί-δείκτη. Όλα τα κλειδιά είναι ταξινομημένα από το μικρότερο στο μεγαλύτερο. Ξεκινώντας την υλοποίηση μας δημιουργούνται 4 αρχεία. Με την πρώτη εισαγωγή ενός entry σε κάθε ένα από αυτά τα αρχεία δημιουργείται ένα μπλοκ ευρετηρίου και ένα μπλοκ φύλλου και εισάγεται η πρώτη εγγραφή με το κλειδί της στη ρίζα.Σε κάθε επόμενη κλήση της συνάρτησης insert συγκρίνεται το κλειδί με τα υπόλοιπα της ρίζας και ακολουθεί τους σωστούς δείκτες μέχρι να βρει το μπλοκ φύλλου που του αντιστοιχει.Αν υπαρχει χωρος τοτε το εισαγουμε σε αυτό το μπλοκ και τελειωνει εκει η εισαγωγη.Αν όχι, τότε δημιουργειται ένα καινούριο μπλοκ φυλλου  και μοιραζονται οι εγγραφες από αυτά τα 2 μπλοκ,παραλληλα ανεβαινει το κλειδι με ένα δεικτη στο καινουριο μπλοκ στο από πανω μπλοκ ευρετηριου.Αν δε χωραει αντιστοιχα σπαει και η ριζα.Αναγκαστικα τα entries με ιδια κλειδια πανε παντα στο ιδιο μπλοκ. Για το σκανάρισμα των εγγραφων του δενδρου ξεκινάμε ψάχνωνατας το κλειδι που μας δίνεται από την scan open. Ξεκινώντας από το ευρετηριο συγκρινουμαι το πρωτο κλειδι . Αν είναι μικροτερο από ρο πρωτο κλειδι τοτε μπαινομε στον αριστερο δεικτη. Αν είναι μεγαλυτερο από το πρωτο κλειδι τοτε συνεχιζουμε προχωροντας στο επομενο κλειδι του μπλοκ.Αν είναι ισο με το πρωτο κλειδι μπαινουμε απευθιας στο δεξι δεικτι.αυτη η λογικη συνεχιζεται μεχρι το τελευταιο κλειδι του κάθε ευρετηριου.Αν το εχουμε συγκρινει με όλα τα κλειδια και είναι μεγαλυτερο ολλων μπαινει στον δεξι 
δεικτι του τελευταιου κλειδιου ή αν ειαι μεγαλυτερο από ένα κλειδι και μικροτερο από το επομενο του τοτε μπαινουμε στον δεικτι που είναι αναμεσα των δυο κλειδιων. Ο πινακας που εχουμε υλοποιησει για τα σκαναρισμενα αρχεια κραταει τον αριθμοπ του πρωτου μπλοκ που πρεπει να διαβασουμε του τελευταιου και του μπλοκ στο οποιο βρισκεται το κλειδι που μας δινεται. Επισισ εχουμε τον αναγνωριστικο αριθμο της εγγραφησ που για το ικουαλ είναι ο αριθμος που παιρνουμε από τον μετριτη που εχουμε στο φυλο στο οποιο βρισκεται αυτό το κλειδι. Αλλιω το βαζουμε ισο με μιδεν για τα υπολοιπα οπερεσιονσ. Αν δεν υπαρχει το κλειδι αυτό το βαζουμε ισο με -1. Στην επομενη συναρτηση κάθε φορα που βρισκουμε την εγγραφη που μασ ζητειτε από το οπ αυξανουμε τον αναγνωριστικο αριθμο της εγγραφης και αλλαζουμε τα μπλοκσ φυλλου οποτε χρειαζεται. Όταν το μπλοκ που ελεγχουμε είναι το τελευταιο μετα από αυτό επιστρφει eof. 
